# CQG test task

Ссылка на результат: https://vladimirald.github.io/projects/cqg/index.html
Для отображения графа использовалась библиотека PIXI.JS

Общие требования:
* TypeScript // мало знаком, поэтому реализовано нативным JS
* Решение должно быть реализовано на Angular или без применения фреймворков, но с
использованием системы сборки приложения(webpack/rollup/etc) и использованием
паттерна MVC (или аналогичного)
* Допускается использование сторонних библиотек для решения второстепенных задач.
* Решение должно быть размещено в git (github/gitlab, etc). В репозиторий не должны
попадать временные файлы, файлы настроек проекта и библиотек.

Требования:
* Текстовое поле для ввода данных репозитория (см. формат)
* Визуальное представление графа комитов (комиты с текстом, метки комитов, каждая ветка комитов должна располагаться отдельно (комиты
одной ветки должны быть друг под другом, комиты разных веток не должны быть друг под другом)
* Комиты должны располагаться по вертикали в порядке времени
* Связи комитов друг с другом линиями
* Для невалидного текста должно быть показано сообщение об ошибке
* Внешний вид на усмотрение.
* Данные в формате JSON содержат список комитов и список тэгов.
* Каждый комит содержит хэш комита, текст комита, время комита (ISO 8601) и список хэшей
прямых предков комита.
* Каждый тэг содержит хэш отмеченного комита и текст метки.

Пример данных:
{
  "commits": [
    {
      "hash": "1",
      "text": "initial commit",
      "time": "2021-01-01T15:45:07Z",
      "previous": []
    },
    {
      "hash": "2",
      "text": "commit 2",
      "time": "2021-01-02T23:59:00Z",
      "previous": ["1"]
    }
  ],
  "tags": [
  {
      "commit": "2",
      "tag": "branch/a"
  }
  ]
}

Дополнительным плюсом будет:
* Возможность выбора комита кликом с отображением подробной информации о комите
